Repository: untonedgar/Wb
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Создать аккаунт
zh_hans: 创建账户

source: Зарегистрироваться
zh_hans: 注册

source: Уже есть аккаунт?
zh_hans: 已经有账户？

source: Войти
zh_hans: 登录

source: Чаты поддержки
zh_hans: 支持聊天

source: Клиент
zh_hans: 客户

source: Менеджер
zh_hans: 管理员

source: Статус
zh_hans: 状态

source: Последнее сообщение
zh_hans: 最后一条消息

source: Действие
zh_hans: 操作

source: Новый
zh_hans: 新的

source: В работе
zh_hans: 处理中

source: Закрыт
zh_hans: 已关闭

source: Открыть
zh_hans: 打开

source: Закрыть
zh_hans: 关闭

source: Нет активных чатов
zh_hans: 没有活跃的聊天

source: Чат
zh_hans: 聊天

source: История пуста — здесь будут сообщения чата
zh_hans: 历史为空——这里将显示聊天消息

source: Введите сообщение
zh_hans: 输入消息

source: Отправить
zh_hans: 发送

source: Служба поддержки
zh_hans: 客服支持

source: Уважаемый клиент
zh_hans: 尊敬的客户

source: Если у вас возникли проблемы или вопросы, вы можете обратиться к разработчику этого приложения. Ему на почту придёт уведомление, и он ответит в течение
zh_hans: 如果您遇到任何问题或有疑问，您可以联系此应用程序的开发者。他将收到电子邮件通知，并会在几分钟内回复您。

source: минут
zh_hans: 分钟

source: Перейти в чат
zh_hans: 进入聊天

source: Помощь всегда рядом
zh_hans: 帮助始终在您身边

source: Выйти
zh_hans: 退出登录

source: Парсинг
zh_hans: 数据解析

source: Поддержка
zh_hans: 支持

source: Заявки
zh_hans: 请求

source: Все права защищены
zh_hans: 版权所有

source: Создано с ❤️ на Django
zh_hans: 用 ❤️ 和 Django 构建

source: Войти в систему
zh_hans: 登录系统

source: Регистрация
zh_hans: 注册

source: Вы действительно хотите выйти из системы?
zh_hans: 您确定要退出系统吗？

source: Подтвердить
zh_hans: 确认

source: Отмена
zh_hans: 取消

source: Введите товары для парсинга
zh_hans: 输入要解析的商品

source: Название товара
zh_hans: 商品名称

source: Например: Сапоги
zh_hans: 例如：Сапоги

source: Поиск товаров
zh_hans: 搜索商品

source: Введите товары для поиска
zh_hans: 输入要搜索的商品

source: Артикул
zh_hans: 货号

source: Цена
zh_hans: 价格

source: Старая цена
zh_hans: 原价

source: Рейтинг
zh_hans: 评分

source: Отзывов
zh_hans: 评论数

source: Продолжить
zh_hans: 继续
